我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
Peppa嘅辦公室
今日豬太太同豬先生
用書房當辦公室喺屋企做嘢，好嘛
媽咪？
噢，好嘛，Peppa？
我有少少悶啊
George佢淨係想玩恐龍𠸏
係呀，乖女，你陪佢玩恐龍玩到悶呀？
啱啱係咩聲啊？
係收到封新電郵嘅聲嚟啊
乜嘢係電郵啊？
電郵係電子訊息
內容都同我嘅工作有關
噢，聽個電話先
喂，你好
羊媽媽喺購物中心
嗨，豬太太
同唔同我飲杯咖啡啊？
對唔住啊，我而家做緊嘢，好忙啊，噢
噉好啦，遲啲見
好啦
爹哋，你喺度做緊乜嘢啊？
我剔緊格仔啊
而家就喺度抌緊印
我可唔可以幫你手抌印啊？
梗係得
貓太太由豬先生公司打電話過嚟，喂？
喂，豬先生，你好啊，啲嘢做成點啊？
我想完成晒先，一次過回報
確保唔會造成資訊混亂
冇問題
點解爹哋講嘢咁難明𠸏？
係職場用語啊
嚟啦，Peppa
媽咪去揾啲嘢畀你玩啦
但係我想幫你同爹哋做嘢喎
OK
噉你用我個舊鍵盤做嘢啦
多謝
不如你喺你自己間房
慢慢噉專心做嘢吖
好喇
呢一度太嘈喇
我要有我自己嘅辦公室
好似你哋嗰間噉
但係我哋冇其他房喇喎
我哋有㗎
但係呢度係樓梯底嘅雜物房喎
你錯喇，爹哋，呢度係我嘅辦公室
Peppa嘅辦公室係樓梯底嘅雜物房
係喎
我知喇，我諗你辦公室入面
冇呢啲嘢阻住你會好啲啊
係啊
而家我淨係要一張細嘅枱仔同張凳
攞咗嚟啦，多謝，爹哋
George
對唔住啊，我唔同得你玩
我喺我辦公室做緊嘢
Peppa鍾意喺佢嘅辦公室做嘢
我可唔可以喺我嘅辦公室等印啊？
唔該吖，可以，梗係可以啦
爹哋，我仲可唔可以要啲紙同膠紙𠻹啊？
攞去啦，我再畀埋便條紙同信封你𠻹吖
多謝啊
我要呢啲嘢係因為今日有好多嘢要忙啊
George
麻煩你幫我手處理整濕呢啲信封
等我專心做嘢吖
George鍾意幫Peppa處理工作
Box…
喂喂，我係豬太太
喂，豬太太，唔該，我想揾Peppa
Peppa，係Suzy啊，揾你㗎
喂，Suzy，你好，唔得
我今日唔可以玩啊
之後再回報，確保冇紙信混亂
乜嘢話？
職場用語的確係幾難理解㗎
我想要張可以周圍碌嘅凳
似爹哋嗰張噉，你攞我呢張啦
呢張都啱我坐
我而家可以做嘢喇
Peppa、
George、豬太太、豬先生
今日都好忙碌處理工作
我傳送咗最後一封電郵喇
最後一個電話？
喂，貓太太，你好啊
我檢查晒所有數字，萬事俱備
聽日見喇，好
夠鐘收工
媽咪、爹哋
睇下我同George完成嘅工作吖
你哋兩個真係好忙噉喎
真係做到我超級攰
我要瞓下好好噉休息啊
Peppa鍾意佢間辦公室
大家都鍾意Peppa間辦公室